本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
少しいいかな
现在有空吗
日听：KN33S0XXX　翻译：随便、Naga
何だよ
什么事
土曜日の時間についてちょっと相談したいんだけど
我想和你商量一下周六的见面时间
校对：キリサメ　日文校对：安少　时间轴：小小病　压制：VCB-Studio
もしかして聞いてないか
难道她没跟你说吗
折本さんとメールしてたら　土曜日遊びに行こうって
我和折本同学发邮件时约好了周六一起去玩
いや　聞いてねえけど
没有 她没跟我说
じゃ　一緒に行かないか
那要不要一起去
行くわけねえだろ
我才不去呢
助けると思って　来てくれないか
就当帮我一个忙 能跟我一起去吗
俺じゃ助けにならないし
我帮不了你什么忙
お前はそもそも助けがいるようなヤツじゃない
而且你也不是那种需要别人帮助的人
それに　休みの日まで外出たくねえよ
再说了 难得的周末我想待在家里
そうか
是吗
ねえ　電話
喂 你的电话
小町もう寝るから　終わったらそこに置いといて
小町要睡觉了 用完了就放那里
もしもし
喂
ひゃっはろー
呀哈喽
探しに行くんだ　そこへ
向着那里 启程寻找吧
空欄を埋め
填补空白
完成した定理
运算完成的定理
正しい筈なのに　ひらりひらからまわる
本应正确的答案 却成了无解的循环
未来は歪で
扭曲的未来
僅かな亀裂から
出现细微的裂痕
いくらでも縒れて
难分难解
理想から逸れていくんだ
与理想渐行渐远
ぬるま湯がすっと
乏味的日常
冷めていく音がしてた
总是荡起渐渐冰冷的声音
道を変えるのなら
若要改变道路
今なんだ
就趁现在
こんなレプリカはいらない
不需要这种复制品
本物と呼べるものだけでいい
只要真实之物就足够
探しに行くんだ　そこへ
向着那里 启程寻找吧
「でもそれはよくできた　フェアリーテールみたい。」
可是这就像 精心编织的童话一样
君はつぶやいた
你小声说道
妹ちゃんとケンカしてるの
你跟你妹妹吵架了吗
そちらに比べたらケンカってほどでもないです
跟你们姐妹相比还算不上吵架
なるほど
这样啊
それより聞いたぞ　デートに誘われたのに行かなくていいの
先不说这个 我听说有人邀请你去约会 你不去吗
誘われてないんですけど
我没被邀请
隼人には誘われてるんだし　行ったらいいのに
可是隼人邀请你了吧 你就去嘛
いや　行かないでしょ
不 我怎么会去
隼人が人に頭下げて頼み事なんてしないよ
隼人一般可是不会低头求人的哦
あれで結構プライド高いから
别看他那样 他自尊心可是很强的
そうまでして比企谷君を連れていきたがる理由も気になるのよね
我很在意他为什么这么想把你带过去
いいじゃない　昔好きだった子とデートなんてロマンチックで
不是挺好的嘛 跟以前喜欢过的女生约会 多浪漫啊
あれを好きだったとは言わないですよ
那根本不算是喜欢过
どれを好きだったとは言わないのかな
什么不算是喜欢过啊
ただ一方的に　願望を押しつけてたというか
那只是我的一厢情愿
勘違いしてただけで　それを本物とは呼ばない
或者说是我自作多情 根本谈不上真喜欢
君はまるで理性の化け物だね
你简直就是理性的怪物啊
何すかそれ　そんなんじゃないですよ
什么嘛那是 没有的事
そっか　じゃ　自意識の化け物だ
是吗 那就是自我意识过剩的怪物
とにかく　デートにはちゃんと行くこと
总之 这次约会你必须去
じゃないと家まで迎えに行っちゃうからね
不然我就去你家接你哦
悪い　付き合ってもらって
不好意思 让你陪我
雪ノ下姉が怖いから来ただけだ
我只是被雪之下姐姐恐吓了而已
礼なら　そっちに言っとけよ
要感谢的话 跟她说去
つ～か　平日にしてまで俺を…
话说 你竟然不惜把时间改到平日也要叫我来…
あッ　あれじゃないか
啊 她们好像来了
お待たせー
久等了
じゃあ　行こうか
那我们走吧
まずは映画からだっけ
我们先去看电影吗
うん　映画見たいよね
嗯 我想看电影
見に行こう　見に行こう
去看吧 去看吧
何のジャンルがいいかな
看什么类型的电影呢
恋愛
恋爱电影
だよね
对对
比企谷と映画とか
和比企谷一起看电影什么的
マジ中学の友達聞いたら　絶対ビビるよね
初中时的朋友们要是知道了肯定会吓一跳的
だろうな
的确
だよね
对吧
思い返してみれば　中学の頃もこうだった気がする
回想起来 初中的时候好像也是这样
一度たりとて　俺達の距離が縮まったことなどなかったのだ
我们之间的距离从来就没有缩短过
ただ　折本かおりは興味のない人間に対してもこういう接し方をするのだと
折本香织和自己不感兴趣的人也是这么相处的
ただそれだけのこと
仅此而已
始まってもいなかったものを　今になって
感觉现在终于可以为那份从未开始的感情
ちゃんと終わらせることができた気がした
画上圆满的句号了
ていうか　あの爆発　派手じゃなかった
话说你们不觉得那场爆炸很震撼吗
比企谷とか超キョドってんの
比企谷的反应超猥琐
動きキモくてマジウケたんだけど
动作也很恶心 真是笑死我了
いや　思ったより音がね
主要是因为声音太大了
ああ　ちょっと驚いたな
嗯 我也有点被吓到了
でも　葉山君超落ち着いてなかった
但是叶山同学超淡定的吧
それ思った　私もちょっとビクッてして
我也这么觉得 当时我也有点惊到了
でも葉山君全然普通だったよね
但是叶山同学却一点事都没有
でも　比企谷の動…
可是 比企谷的反应就…
俺の道化ぶりは　た…楽しんでもらえたかな
我滑稽的样子 有…有没有取悦到你们呢
急がないと　店を回る時間がなくなっちゃうな
我们再不抓紧点的话就没时间逛商场了
海老名　どうした
海老名 怎么了
は　はや…
隼 隼人…
パンツ　ピンク　意外
内裤 粉色的 真意外
ちょっと優美子　大丈夫？
优美子你没事吧？
は　はや…
隼 隼人…
そろそろ行った方がいいぞ
我们换个地方比较好
スノボのウエアとか見ておきたいんだよね
我有点想去看看滑雪服
あれッ　隼人君じゃね
咦 这不是隼人吗
ちょっ　隼人君
我说 隼人
戸部　どうした
户部 怎么了
「いろはす」：和中国的「冰露」类似，いろはす是可
口可乐公司在日本创立的矿泉水品牌，发音只比伊吕波
的いろは多了一个す，被户部拿来当作伊吕波的绰号。
聞いてくれよ　いろはすが新しいジャージ欲しいっつから買いに来たのに
你听我说啊 冰露说想要买一套新的运动服 我就陪她过来了
プロテインばっかり…
结果尽是蛋白粉…
あッ　ごめん　マジ邪魔した　悪い悪い
啊 抱歉 打扰到你们了吗 抱歉抱歉
俺らすぐ行くから　なッ　いろはす
我们马上就走 走吧 冰露
先輩
学长
速い　いろはす　速い　怖い
好快 冰露好快 好可怕
先輩　どうしたんです
学长 你们在干什么呢
你竟敢正事不做跑来陪女生玩 胆子挺大的嘛
あッ　遊んでるんですか
你们是在闲逛吗
…みたいな意味をはらんでいそうだ
…我好像听到了这样的弦外之音
いや　別に遊んでるわけじゃ…
不是 我们没在闲逛…
ていうかあの女何ですか
话说那个女生是谁啊
あッ　先輩の彼女さんとか
啊 难道是学长你的女朋友吗
でも　二人いるじゃないですか　どういうつながりですか
可是有两个女生呢 你们到底是什么关系啊
怖ッ　いろはす　怖ッ
好可怕 冰露好可怕
何でメッチャ笑顔なのにこんな冷たい声が出るんだよ
为什么你能一边笑容满面 一边发出这么冰冷的声音啊
いろは　ごめん　俺が付き合ってもらってるんだ
伊吕波 抱歉 是我让他来陪我的
そうなんですね
原来是这样啊
ちょうど今私も遊んでるんですけど　よかったら一緒にどうですか
正好我也在闲逛 要不我们一起吧
ほらいろはす　俺らもう行こうぜ　なッ
我说冰露 我们该走了 快走吧
よし　いろはす　ライスポ　行くべ　ライスポ
冰露 我们去Lion Baseball吧 Lion Baseball
それはもういいです　ライスポ　野球メインですし
还是算了吧 Lion Baseball主要卖的是棒球用品
いろはも　君にはああいう姿を見せるんだな
没想到伊吕波在你面前是这样的
いろはは色んな人にかわいい自分を見せたがる
伊吕波总是想让更多的人看到她可爱的样子
きっと愛されたいんだろうな
她肯定是想受到大家的喜爱吧
だから　素を見せるのは珍しいよ
所以她很少让别人看到真实的自己
それ　俺には愛されたくないから
你是说 她不想被我喜爱
素を見せるってことになっちゃうんだけど
所以才对我展现了真实的自己吗
中学の時　好きだったって
我听说你初中的时候喜欢她
ああいうのがタイプだったのか　意外だな
原来你喜欢那种类型的啊 挺意外的
うるせえよ　別に折本だけじゃない
要你管啊 而且也不光是折本
全然違うおとなしい子やもっと騒がしい人が好…
跟她完全不同的文静的女生和聒噪的女生我也喜…
タイプだったこともある
也曾是我喜欢的类型
そういうの　好きなタイプとは言わないよ
喜欢的类型指的可不是这个意思
大体　昔そうだったから今もそうだとは限らないだろ
而且 过去喜欢 不代表现在也喜欢吧
そうだな
确实
結局　本当に人を好きになったことがないんだろうな
说到底 可能根本就没有真正喜欢过谁吧
君も　俺も
你也好 我也好
俺　実はさ　海老名さんちょっといいなって思ってんだ
其实我啊 觉得海老名同学挺不错的
隼人君はどうなんよ　ねえ　ねえねえ
隼人你呢 快说快说
俺は…
我…
ちょっと
说嘛
いや　やめておこう
算了 不说这个了
ちょっ　隼人君　それないって　イニシャルでいいから
喂 隼人 不带这样的 说名字的首字母就行了
Ｙ…
Y…
だから　勘違いしていたんだ
所以才会自作多情
ちょっと　おなか減らない
你们肚子饿吗
減った
饿了
じゃ　何食べる
那你们想吃什么
何でもいいよ
什么都行
何食べよっか
吃什么好呢
サイゼ　とかな
去萨莉亚吧
何でもいいって言ったろ
你们不是说什么都行吗
何　サイゼ嫌なの　それとも俺のことが嫌なの
怎么 你们是讨厌萨莉亚吗 还是讨厌我
サイゼ　サイゼ…
萨莉亚 萨莉亚…
まあ　あんまり重いのも何だし
吃口味太重的也不太好
そこのカフェでいいかな
我们去那家咖啡厅怎么样
この店メッチャおいしかったね
这家店真的超好吃啊
ねえ
我也觉得
メッチャおいしい　しかもオシャレだしね
超好吃 而且装修也不错
お腹いっぱい
肚子好饱
葉山君のチョイス　さすが
叶山同学的选择果然很棒
さすがだね
确实很棒呢
それに比べて
跟叶山同学相比
ちょッ　それ言っちゃう
喂 真的要说出来吗
いや　言わなくていい
还是别说了吧
おいおい
喂喂
言っちゃう
要说吗
しかしね　サイゼはないわ
可是啊 竟然想去萨莉亚
ちょっとね
有点没品
最初何言ってんのか　理解するのにめっちゃ時間かかったもん
我花了好长时间才明白过来他说的是什么
分かる
我懂
やっぱね　このカフェでよかったね
幸好 我们来的是这家咖啡厅
そういうの　あまり好きじゃないな
我不是很喜欢这样
だよね
是啊
そうじゃないよ
我指的不是这个
俺が言ってるのは君達のことさ
我说的是你们
え　えっと…　ねえ
那个… 对吧
うん…
嗯…
あッ　来たか
啊 来了啊
お前ら…
你们…
ヒッキー
家里蹲
何で　ここに…
你们怎么来了…
俺が呼んだんだ
是我叫她们过来的
比企谷は君達が思っている程度のヤツじゃない
比企谷没你们想象的那么肤浅
君達よりずっと素敵な子達と親しくしている
和他关系好的女生比你们要出色得多
表面だけ見て　勝手なこと言うのはやめてくれないかな
我希望 你们不要随便以貌取人
ごめん　帰るね
抱歉 我先回去了
ああ　うん…　ごめん　私も
啊 嗯… 抱歉 我也回去了
そっか
这样啊
選挙の打ち合わせ　と聞いていたけれど
你不是说 要商量选举的事吗
選挙って　生徒会のか
你是指学生会的选举吗
あのね　隼人君に選挙に出てもらえないかって
其实 我们想拜托隼人同学参加选举
それで　今日…
所以 今天就…
そうか
是吗
葉山を候補に立てる
推举叶山为候选人
その選択自体に不思議はない　ただ…
这个选择并不意外 只是…
俺はただ　できることをやろうと思っただけだよ
我只是想做些我力所能及的事罢了
ふ～ん　なるほどね
原来如此
姉さん
姐姐
雪乃ちゃんが生徒会長やるんじゃないんだ
原来雪乃不打算当学生会长啊
てっきり　そうすると思ったのに
我还以为你一定会当的呢
そうやって　誰かにやらせたり押しつけるの
像你这样 把事情硬推到别人身上
お母さんそっくり
简直跟妈妈一模一样
まあ　雪乃ちゃんはそれでいいかもね
可能对你来说这的确没什么
あなたは　何もやらなくていいんだもの
毕竟你什么也不用做
いつも誰かが　やってくれるもんね
总会有人来帮你做
そう　そういうこと
对 你说得没错
他に話がないなら　私は帰るわ
没有其他事的话 我就回去了
待って　ゆきのん
等等 小雪
何でわざわざ雪ノ下にあんなことを
你为什么故意那么说她
聞くまでもないんじゃない　いつものことよ
这还用问吗 我一直这样
単なるちょっかいにしちゃ手間かけすぎでしょ
如果你只是想多管闲事 这未免太费工夫了
そう
是吗
ええ　まあ　俺も妹いるんで　そういうの分からんでもないんですけど
是的 我也有妹妹 这种心情也不是不明白
比企谷君は　何でも分かっちゃうんだね
比企谷还真是什么都知道呢
そんな怖い顔しないでよ
别那么一脸惊恐嘛
本当に感心してるんだから
我是真的很佩服你
それは　どうも
那真是谢谢了
君は面白いね　いつもそうやって言葉や行動の裏を読もうとする
你很有趣 总是去揣摩他人语言和行为背后的真实想法
そういうの私　結構好きだよ
我很喜欢你这一点
悪意におびえてるみたいでかわいいもの
就像生怕别人害你似的 太可爱了
何でもそつなくこなす人間なんて面白みがないじゃない
你不觉得什么事情都能轻松解决的人很没意思吗
さ～て　気になってたことも分かったし　私も帰ろうかな
好了 在意的事都已了解 我也该走了
な～んか　しらけちゃったし
总感觉有点扫兴
余計な気　回してんじゃねえよ
你少在那给我操闲心
そんなつもりはないんだ
我本来没打算这样
ただ俺が　やりたいことをしただけなんだ
我只是做了自己想做的事情罢了
さっきの　折本達に言ったのもか？
刚刚对折本她们说的那些话也是吗
いいのか　あんなことして
你那么做 真的好吗
最低の気分だよ　二度としたくない
心情差到极点 不想再做第二次了
だったら　やんなきゃいいだろ
那你别那么做不就行了
座らないか
你也坐吧
ずっと考えていたんだ
其实我一直在想
俺が壊してしまったものを取り返す方法を
怎样才能挽回那些被我破坏的东西
俺は君に　期待していて
我一直对你抱有期待
だから　分かっていたのに頼ってしまった
所以尽管知道会是什么结果 却还是拜托了你
そのせいで　君は…
是我的错 害得你…
君は　自分の価値を正しく知るべきだ
你应该对自己的价值有正确的认知
君だけじゃない　周りも
不只是你 你周围的人也应该明白
お前　何言って
你在说什么呢
ただ　それは難しいことで
但是这很难
もっと　うまくやれればよかったんだけどな
如果我能做得更好些就好了
俺が　できるのはこれくらいしかなかった
我能做到的也只有这些了
君はずっとこんなふうにしてきたんだろ
你一直都是这么过来的吧
もうやめないか　自分を犠牲にするのは
别再那样自我牺牲了 好吗
一緒にするな
别把我跟你相提并论
犠牲　ふざけんな
牺牲？开什么玩笑
当たり前のことなんだよ　俺にとっては
对我来说这是理所当然的事情
いつも一人だからな
我一直都是一个人
だから　周囲がどうとか関係ねえんだよ
所以别人怎样跟我毫无关系
俺の目の前で起きることはいつだって俺の出来事でしかない
我周围发生的事 无论何时都注定与我有关
勘違いして割り込んでくんな
不要什么都不懂还多管闲事
君が誰かを助けるのは
你之所以帮助别人
誰かに助けられたいと願っているからじゃないのか
难道不是因为你自己也渴望得到帮助吗
違えよ
不是
気持ち悪い同情を押しつけて　勝手に哀れんでんじゃねえ
不要擅自把你那恶心的同情和怜悯强加给我
ふざけんな
开什么玩笑
自己犠牲なんて呼ばせない
你们没资格说我是在自我牺牲
誰が貴様らのためなんかに犠牲になってやるものか
谁会为了你们这种人做出牺牲啊
言葉にはならずとも
即使没有诉诸语言
俺には確かな信念があったのだ
我也有着明确的信念
誰かと　たった一つ共有していて
那是曾和某人共同拥有的唯一一个
今はもう　なくしてしまった信念が
已经遗失的信念
今朝雪ノ下が話しに来たよ
今天早上雪之下来找过我
生徒会長選に立候補するそうだ
说是要参选学生会长
そうですか
是吗
比企谷　君はどうする
比企谷 你打算怎么做
どうもしませんよ
什么都不做啊
単純な資質だけをいえば　あいつが適任でしょ
单从资质上看的话 她很合适吧
そうだな　教師達はじめ他の連中が知れば大歓迎だろう
是啊 要是教师和其他人知道了的话 肯定会非常高兴的吧
まだ誰にも言ってないんですか
她还没有告诉其他人吗
ああ
是啊
さてもう一度聞こう
那么我再问你一次
比企谷　君はどうする
比企谷 你打算怎么做
雪ノ下
雪之下
お前　自分が立候補するつもりなのか
你打算自己参选吗
聞いてなかったのか
她没跟你说吗
これから相談するつもりだったのよ
我接下来正要跟她商量这件事
それは相談とは言わねえよ
这根本算不上商量
お前　姉がああ言ったからか
你是被你姐姐激将了吗
関係ないわ　これは私の意思よ
和她没关系 这是我自己的意愿
ゆきのん　部活は
小雪 那社团活动怎么办
大丈夫よ
没关系的
この部活はそれほど大変ではないし
我们的社团也没那么多事
生徒会活動についても理解はしているから
而且学生会的工作我也挺清楚
そんなに負担にならないわ
负担不会太重
客観的に考えて
从客观角度考虑
私がやるのが最善だと思う
我认为由我来参选是最佳方案
一色さん相手でも　問題なく勝てるわ
即使对手是一色同学 我也一定能取胜
それに
而且
それに　私はやっても構わないもの
而且 我并不介意当学生会长
それはそうかもしれねえけど
也许你说得没错
そもそも勝負しないって手もある
但是明明可以不参与竞争的
それは　あなたの案のことを言っているの
你是在说你主张的那种做法吗
ああ
是啊
あなた一人の言葉や態度だけで
仅凭你一个人的发言和态度
全校生徒が動くなんて思い上がりよ
就想说动全校学生 这也太自大了
だったら　その上でやり方を考えるだけだ
那就在此基础上再想办法不就行了吗
全ての人があなたを気にかけて
不要以为所有人都在关注你
嫌っているなんて　自意識過剰だわ
都在讨厌你 你太把自己当回事了
あなたと私のやり方は違う
你和我的做法是不同的
そうだな
是啊
そっか　ゆきのんはそうするんだ
这样啊 原来小雪会这么做啊
ちょっ　ちょっと待って
等…等一下
一緒に帰ろう
一起走吧
ゆきのんさ　出るんだね　選挙
小雪也要参选了
あたしも…あたしも　やってみようと思うの
我也…我也想试试看
やるって　お前も選挙に出るってことか
你是说 你也要参选吗
お前　何で…
为什么你也…
あたしさ　何もないから
因为我什么都没有啊
できることもやれることも　何もないんだなって
这也不能那也不会 感觉自己空空如也
だから　逆に　そういうのもありかな～　とか
所以 正因如此 我去参加也是可行的嘛
逆にって　勝手にそんなこと
什么叫正因如此 这也太随便了吧
勝手じゃない
一点也不随便
勝手なのは　みんなだよ
随便的是你们吧
お前よく考えたのか
你想好了吗
考えたよ　ちゃんと考えて　これしかないって思って
想好了 我好好考虑过 觉得我只能这么做
今度はね　あたしが頑張るの
这一次 就由我来努力吧
今までずっとヒッキーに頼ってたんだって　気づいたから
因为我发现 一直以来我都在依赖你
俺は何もしてねえよ
我什么都没做
そうかな
是吗
そうだ　だから頑張る必要もない
是的 所以你不必那么努力
それだけじゃないよ
也不全是这个原因
ゆきのんが生徒会長になったらさ
如果小雪当选了
今までの誰よりもすごい生徒会長になって
肯定能成为迄今为止最厉害的学生会长
学校のためにもなって
也会为学校尽心尽力
でも　たぶん　この部活はなくなっちゃうよね
但是 这个社团或许就会消失吧
別になくなったりはしないだろ
不会消失的吧
なくなっちゃうよ
会消失的
文化祭の時だって　ゆきのん　一つのことに集中するの
文化节的时候 小雪的精力全放在那边
ヒッキーだって知ってるじゃん
家里蹲也是知道的吧
あたしね
其实我
あたし　この部活　好きなの
我很喜欢 这个社团
好き　なの
我很 喜欢的
いや～　その
其实 那个
あたしが生徒会長になっても　結構　適当にやれば
就算我当上了学生会长 只要我不那么费心
部活も　このまま　できるんじゃないかなって
社团就可以保持现状了不是吗
ほら　あたしだし　周りも　そんな期待しないっていうか
你看 毕竟是我 周围的人也不会对我有所期待的
だから　ゆきのんに勝つよ
所以 我不会输给小雪的
由比ヶ…
由比…
あたし　ここでいいや　じゃあね
送到这里就可以了 我先走了
バイバイ　ヒッキー
拜拜 家里蹲
雪ノ下も由比ヶ浜も　納得した上での選択なら
如果雪之下和由比滨两人都能接受的话
それで構わない　ただ…
这样的选择也可以 只是…
于是、由比滨结衣如此宣言。
制服も　教科書もそう
校服与教科书
勝手に変えられる訳じゃない
我们都无法改变
楽しくて　ちょっと空虚
有点开心 有点空虚
時間の中　泳ぎ続ける
在时间中 持续徜徉
平静さを　装うためだけ
为了故作平静
振る舞い方の計算式
行为举止的算式
解いてばかり
解个不停
これが恋だとしたなら
如果这就是恋爱
孤独という強さ失くしそうで
孤独的强大或将消失不再
壊れやすいの　エブリデイワールド
如此易碎 Everyday World
はみ出す気持ち
情愫满溢
臆病なまま
却胆怯如前
誰もみな　傷付いてく
伤痛依旧继续
那个房间、红茶香已不再。
#05
えっと　ミラノ風ドリアと　ペペロンチーノとドリンクバー
那个 米兰风味肉酱多利亚饭和意式香辣面和自助饮料
あと辛味チキン
还有辣味鸡
頼みすぎだろ
你点太多了吧
サイゼはリーズナブルな価格と普通にうまいのがよいところだからな
萨莉亚的优点就是合理的价格和还算不错的味道
だよな　サイゼ最高だよな
是啊 萨莉亚最棒了
俺はフォッカチオとドリンクバーで
我要佛卡恰面包和自助饮料
それだけでよいのか
这些就够了吗
フォッカチオに　ガムシロかけて食うと超うまいしな
佛卡恰面包淋上树胶糖浆一起吃超棒的
何それおいしそう　我も食べよっと
听来甚是美味 吾亦想吃
あと　チョリソー　プロシュット
再来份西班牙辣肠和帕尔玛火腿
必殺技かよ
说得跟必杀技似的